Uma vez quando eu era criança, deveria ter uns 7 ou 8 anos, eu ficava todo dia até depois da aula brincado com meus amigos no pátio coberto, já que a minha mãe trabalhava como porteira. Em um desses dias eu e mais quatro amigos estávamos brincando de pique esconde, e ponto para bater e se salvar era em baixo de uma mesa. Claro que a minha mãe avisou a gente pra não fazer aquilo, já que a chance de dar merda era bem grande, mas como crianças é obvio que não escutamos e fomos brincar. Então em um dos rounds da brincadeira eu fui me salvar e meio que deslizei no chão pra chegar na mesa, mas por ter pego muita velocidade não consegui parar e acabei dando com a baco na quina da mesa. Ou seja fiquei a tarde inteira chorando e com a boca sangrando, e minha mãe falando no meu ouvido "E EU NÃO TE AVISEI PRA NÃO BRINCAR DISSO".