Uma vez, quando eu era criança, decidi que queria fazer um "experimento científico" para testar a gravidade. Subi no sofá segurando dois objetos: um chinelo e uma melancia (sim, uma melancia inteira que eu mal conseguia segurar). Minha teoria era que, se eu os soltasse ao mesmo tempo, a melancia cairia mais rápido porque era mais pesada.  

Soltei os dois e, claro, a melancia esmagou o chão com um estrondo, espalhando pedaços para todo lado. Minha mãe apareceu em segundos, me encarou e soltou um único "O QUE FOI ISSO?!". Eu, tentando parecer sério, só respondi: "Experimento de física".  

O resultado? Descobri que a gravidade funciona igual para todos os objetos... e que limpar melancia do chão é um castigo horrível.